# Резюме
## Личная информация:
Я студент I-го курса спец.: "Прикладная математика и информатика" Юго-Осетинского государственного университета им А. А. Тибилова, Кабулов Сергей Михайлович

## Сферы интересов:
- Математическое программирование, в частности с применением языка программирования **R**, который активно используется в различных областях науки, в особенности: бионформатике, математическом моделировании и экономическом моделировании, Data Science
- Микроконтроллеры типа *Arduino*, общая электротехника
- Разработка игр с применением игрового движка *Godot*
- Фреймворк *Flutter* и язык программирования *Dart*
- Аналитика данных
- Основы Computer Science: в частности различные низкоуровневые языки программирования (**C, ASM, C++**) и особенности самих архитектур ОС
- Особенности ОС семейства *Unix*: различные дистрибутивы *Linux*
- Основы HTML, CSS
- Система бухгалтерского учета 1С: Предприятие
- *Python* и все его возможности

## Проекты:
- Создал кроссплатформенное мобильное приложение "ГИД по Южной Осетии" с применением фреймворка *React Native*. приложение было реализовано в виде интерактивного справочника, в частности включавший информацию о городе, культуре, географических объектах. В приложение были инегрированы *Google - карты*, что существенно облегчало пользователю нахождение того или иного места. Так же мною был реализован интерактивный помощник, который мог отвечать на вопросы пользователя из заранее определенного набора
- Создал игру на движке *Godot* в жанре 2D-платформер.

